''ΠΟΝΤΙΚΟΥΠΟΛΗ''
Υποτιτλισμός εξ'ακοής από:Fotis
-Το αυτοκίνητο ήρθε.
-Είναι 9 ήδη. θα χάσουμε την πτήση.
-Τσέκαρε τα διαβατήρια.
- Έχεις τα εισιτήρια καλή μου?
Ταμπίθα,τάισες τον Ρόντι;
Ήξερα ότι ξεχάσαμε κάτι,το ήξερα.
Ρόντι πού είσαι;
Θα επιστρέψουμε σε μερικές μέρες-
-και θα υπάρχει αρκετο φαγητό.
Λίγο ακόμα,να λίγο ακόμα.
-Ελπίζω να μην του αφήνεις πολύ φαγητο!
-Φυσικά όχι,μαμά!
-Έλα Τάμπιθα,δεν θέλεις να χάσουμε τις διακοπές!
-Έρχομαι!Έρχομαι!
Όταν λείπει η γάτα,χορεύουν τα ποντίκια!
Οι διακοπές αρχίζουν τώρα!
Μουσική,μαέστρο.
Ε,τι κάθεστε έτσι;
Έχω μεγάλα σχέδια για σήμερα!Σηκωθείτε!
Όχι...Όχι...
Βάλτε τις ζώνες σας!
Τέσσερις πόντοι!
Ουπς,συγνώμη!
Matchboll!
Νικήσαμε!Νικήσαμε!
ΠΡΕΜΙΕΡΑ ΤΑΙΝΙΑΣ
Πέρασες καλά,κούκλα?
Έυχαριστώ.
Τα λέμε αύριο.
Καληνύχτα...Καληνύχτα...Καληνύχτα...
Ναι,καληνύχτα Ρόντι.
Τι ήταν αυτό;
Ποιός είναι εκεί;
Ξύπνα,νομίζω ότι κάποιος είναι στο σπίτι.
Λοχία,ξύπνα!
Πλησιάζοντας τον εχθρό...
Είμαι οπλισμένος και έτοιμος.
Παραδώστε τα όπλα μαζικής καταστροφής!
Έλα και πιάσε με εχθρέ της ελευθερίας!
Είμαι οπλισμένος και έτοιμ....
-Ποιός..;Πώς μπήκες εδώ μέσα;
-Δεν ξέρω.
Την μιά στιγμή βρίσκομαι σε ένα σωλήνα του υπονόμου
,την επόμενη παρασύ-
-ρομαι από ένα καζανάκι,ξεπηδάω απ'το νιπτήρα,
-και να'μαι!
-Έχω ένα σχέδιο,μπορούμε να
σε στείλουμε πίσω.
-Σ'αρέσουν τα θαλασσινά;
-Να σου φωνάξω ένα ταξί;
Θ Α Λ Α Σ Σ Ι Ν Α!Το'πιασες;
-Έχεις τήλεοραση;
-Ναι.
Όχι,όχι ασ'το αυτό!
Μην αγγίζεις τίποτα!
Κοίτα το μέγεθος αυτού του τέρατος!
Πρόσεχε φιλαράκι!
Υπάρχουν ''κουμπιά σοκολάτας''!!
-Αυτό είναι το ματς του αιώνα!
-Ο τελικός κυπέλλου!
Ο τελικός παγκοσμίου κυπέλλου:
Αγγλία εναντίον Γερμανίας.
Ζωντανά αυτή τη Κυριακή.Μη το χάσετε!
Αυτό το μέρος είναι τέλειο!Θα μείνω για πάντα!
Τι;
10 πόντοι.Σερβίς!
-Κερδίσαμε,χάσατε!
Λοιπόν φίλε μου,δεν ανήκεις εδώ!
Φοβάμαι ότι είναι ώρα να φύγεις!
Δε θα το έκανα αυτό αν ήμουν
στη θέση σου,φιλαράκο!
’σε με να σου διευκρινίσω κάτι,
αυτό το μέρος είναι δικό μου τώρα!
Ο Σίντ θα  λέει ''πήδα'',
εσύ θα λες ''από πόσο ψηλά;''.
Κατάλαβες;
Τώρα,θα μου φέρεις κάτι να φάω απ'την
κουζίνα;Και γρήγορα!
-Μάλιστα,κύριε,αμέσως κύριε.
-Τώρα ειναι καλύτερα.
Αλλά,πριν το πρωινό σερβιριστεί,ίσως
θα θέλατε να περάσετε απ'το τζακούζι!
Τζακούζι;
-Ξέρεις κατι;Είσαι αληθινός τζέντλεμαν.
-Μετα από μια ζεστή μέρα,δεν υπάρχει τίποτα καλύτερο
απ'το να χαλαρώνεις
στριφογυρίζοντας σε μια μπανιέρα τζακούζι.
-Φαίνεται πολύ ελκυστικό.
-Ναι,το νερό δείχνει τέλειο.
Εσύ τώρα βούτα και εγώ θα τραβήξω το μοχλό
για να δημιουργηθούν φούσκες.
Εντάξει,μπαίνω μέσα...
Α,περίμενε μισό λεπτό...
Δε κάναμεπολύ καλή αρχή,αλλά νομίζω οτι θα τα πάμε
καλά,εσύ τι λές;
Θαυμάσια.
Τα λέμε,φίλε μου.
Εξυπνάκια!Νόμιζες ότι δεν μπορώ να ξεχωρίσω
μια τουαλέτα όταν τη βλέπω;
-Θα σε ρουφήξει το καζανάκι,αγαπητέ!
-Όχι,όχι,όχι.
-Είναι μεγάλο τζακούζι!Πολυτελείας!
-Τότε δε θα σε πειράξει να φτιάξω μπουρμπου-
λήθρες,σωστά;!
Όχι τον μοχλό!
Σε παρακαλώ!Δεν ξέρω να κολυμπάω!
Καλό ταξίδι!
Κλείσε την μύτη σου!
-Δεν μπορείς να το κάνεις!
-Θα σου άρεζε να με τραβήξει το καζανάκι!;
Να δούμε αν αρέσει σε εσένα!
Μήπως είδες τον μπαμπά μου;
Δεν μπορώ να κολυμπήσω!Δεν μπορώ να...
...κολυμπήσω.
Είμαι σε ένα υπόνομο!Όχι...
Είναι κανείς εδώ;...
Βοήθεια...
Όταν ανοίξω τα μάτια μου,και θα'μαι σπίτι μου!
Είναι μόνο ένα όνειρο!
Όχι δεν είμαι,θέλω να πάω!
Σκάσε...σκάσε!Θέλω να πάω
σπίτι...
θέλω να πάω...
Σταμάτα...!
Σταμάτα...Σταμάτα...Σταμάτα...
Εντάξει γερο-Ρόντι-
-δεν μπορείς να φύγεις απο'δώ,
και δεν πρόκειται.Ποτέ μην ξεχάσεις...
το γενναίο οικογενειακό αίμα πού κυλάει
στις φλέβες σου.
Μια έξοδος!ΝΑΙ!
"ΤΟ ΛΟΝΔΙΝΟ ΑΠΟ ΨΗΛΑ"
-Ε,αυτό μου πήρα 3 χρόνια για να το ζωγραφίσω!!!
-Λυπάμαι πραγματικά.
-Μόλις σήμερα το πρωί το τελείωσα!
-3 χρόνια;
-Τι είναι αυτό το μέρος;
-Περίμενε!
''Ταίστε τις μύγες!''
Είναι αληθινή πόλ...
-Τα ρούχα μου!
-Ένα πουλί;
-Είναι ένα αεροπλάνο;
-Αυτός ο τύπος φοράει τα εσώρουχά μου;
-Κάντον να κουνηθεί,αγάπη!
-Φίλε, έχεις μια μούρη σαν τηγάνι!
-’ντε,αγάπη μου.
-Δεν νομίζω να ξέρει Αγγλικά.
Ε,κουνήθηκε!Το φωτογράφησες;
-Το φωτογράφησα!
-Ωραία!
-Έρχεται!
-Τί,πού,ποιός;
Η μεγάλη πλημμύρα!Αυτό το φράγμα δε θα κρατήσει για
πάντα,ξέρεις!
Θα πεθάνουμε!
Νομίζεις πώς θα γυρίσεις στην πλάτη στην αλήθεια!
Γειά σας! Τι τρέχει;
Σε ευχαριστώ Θεέ μου,ένας αστυνομικός!
Αυτός ο τρελάρας με κυνηγάει!
-Καλημέρα,Χάρολοτ
-Καλημέρα,Κόλιν.Πώς είσαι;
-Μια χαρά.
Κράτα το μυστικό.Αυτός είναι τρελός!
-Τί; Με δουλεύετε;
-’σε την αστυνομία να σε συνοδεύσει σπίτι.
Τέλεια!Εγώ μένω στο Κέσινγκτον
Εκεί πάνω,στην επιφάνεια.
Εκεί πάνω?Όχι,όχι..
Οι άνθρωποι δε μας συμπαθούν.
Μίλα για τον εαυτό σου!
Εμένα με συμπαθούν πολύ εκεί πάνω!
Δε μ΄αρέσει η συμπεριφορά σου!
Θα σε παρακολουθώ,κυριε 'Λιακάδα'!
-Προσπαθείς να πας εκεί πανω αγάπητέ μου;
-Ναι.
Υπάρχει ένας άνθρωπος στον κόσμο που μπορεί
να σε βοηθήσει,φίλε.
Την καπετάνιο του Τζάμι Ντότζερ.Αν μπορείς να το βρείς.
Ξέρω που είναι!
Να θυμάσαι,το όνομα
του πλοίου''Τζάμι Ντότζερ''!
-Ευχαριστώ που με έφερες τόσο μακρυά!
-Παρακαλώ.
Τα λέμε!
Πρόσεχε...πρόσεχε...
Παρακαλώ,άδεια για να επιβιβαστώ..;
Ακούει κανείς εκεί;
Δεν ήθελα να εισβάλλω,κύριε..καπετάνιε..αρχηγέ...
Είμαι ΚΥΡΙΑ καπετάνιος για σένα!
-Τι κάνεις στο πλοίο μου;
-Είχα μια χάλια μέρα και...
χρειάζομαι τη βοήθειά σας.Βλέπετε,με διώξαν απ'το
ίδιο μου το σπίτι,παρασύρθηκα απ'το καζανάκι της τουαλ...
-Ναι,ευχαριστώ,πολλές πληροφορίες.Έχω και δικά μου προβλήματα!
-Είναι κάπου εδώ κοντά!
-Πέσε κάτω και ήσυχα!
-Γιατί;Από ποιόν κρυβόμαστ..
-Είπα ησυχία!Είναι κάποιοι αρουραίοι που με κυνηγούν
και θέλουν να με σκοτώσουν.
Λοιπόν,συγκρατώ την εκπληξή μου...
Εντάξει,ήσυχος σαν ποντίκι!
-Εκεί πέρα!
-Βλάκα!
Δε προσπαθώ για αυτό...Φεύγω τότε...
Συγγνώμη...Συγνώμη...
-’σε με να φύγω,ροζ παλιοφρικιό!
-Θύμωσα τώρα.
Ότι κι αν γίνεται εγώ πέρα,
θα σου δείξω ότι δεν είμαι μπλεγμένος.
Είμαι ένας αθώος παρευρισκόμενος!
Ρίτα!Ρίτα!Ρίτα!
Νόμιζες οτι μπορούσες να μας ξεγλιστρί..;
Τι κοιτάς;Μείνε ακίνητος!
-Ποιόν έχουμε εδώ;
-Νομίζω πως είπε οτι τον λένε
''Ασήμαντο κομπάρσο''!
-Αθώο;
-Όχι στην πραγματικότητα...
-Πού είναι το ρουμπίνι,Ρίτα;
-Το αφεντικό το θέλει πίσω.
Δεν ξέρω πού είναι το ηλίθιο ρουμπίνι σου.
Εντάξει να το κάνω με τον εύκολο τρόπο,
ή με τον σκληρό τρόπο;
Νομίζω πως πρέπει να το κάνουμε με τον
εύκολο τρόπο αφεντικό.Έ,Σπάικ;
-Εντάξει,πάρε το βαρέλι.
-Καλό κορίτσι!
Κατάλαβα,Ασπρούλη ότι πρέπει να το κάνουμε με τον
εύκολο τρόπο.
Κοίτα και μάθαινε,γιέ μου,κοίτα και...
-Ήταν εκεί μέσα;
-Όχι!Ψάξτε το μέρος!
Ε,πάρτε τα βρωμόχερά σας από τα
πράγματά μου!
-Είναι κάπου,το αισθάνομαι στο στομάχι μου.
-Μάλλον θα είναι το ρύζι που φάγαμε χθές.
Κι εγώ,έχω ένα στομάχι σαν Γιαπωνέζικη
σημαία!
Σε παρακαλώ,μπορείς να τους πείς
ότι δεν είμαι μπλεγμένος σ'αυτό;
-Εντάξει.Ακούστε,αυτός ο τύπος δεν είναι από
εδώ.-Ευχαριστώ!
-Κοιτάξτε πόσο όμορφα ντυμένος είναι!
Και γιατί;Επειδή είναι ένας διεθνείς
κλέφτης κοσμημάτων!
-Ακριβώς!Τι;Όχι,όχι!
-Μου έκλεψε το ρουμπίνι από...
...εμένα και το...-Όχι,ψέματα!
-Εντάξει,εντάξει..
Είναι ώρα να σας παρουσιάσω
το''όπλο βίας''!
Εντάξει,παιδιά..
Θα μιλήσετε τώρα ή αργότερα;
-Το ''όπλο βίας'' είναι ζωντανό,Σπάικ!
-Ο Ασπρούλης είναι βλάκας!
-Πολύ καλά''όπλο βίας''!
-Ούτε καν την ξέρω!
Πρόσεχε,κυρία θα τραυματιστείς.
Δεν ξέρω που είναι,δεν ξέρω που είναι!
-Έλα,βγάλ'το!
-Μην τολμήσεις!
Κοίτα τον πισινό της.Ο δικός μου
ή ο δικός της είναι κακοσχηματισμένος;
Καρφί!
Σ'ευχαριστώ,φίλε!
Το αφεντικό θα χαρεί πολύ με'μας!
Πέθανες!
Το παγκόσμιο κύπελλο έχει γίνει το διασημότερο αθλητικό
event στον κόσμο,
Τις επόμενες μέρες η Αγγλία θα αντιμετω-
πίσει την Γερμανία στον τελικό,
την Κυριακή όλοι θα δούν αυτό το συνταρακτικό μάτς.
-Βρήκαμε το ρουμπίνι,αφεντικό!
Το όνομά μου είναι Ρόντι,και σαν ανταλλαγή
της βοήθειάς μου,ελπίζω να...
...με βοηθήσετε να φύγω από εδώ...και...
-Γειά σου Ρίτα.
-Γειά σου ''όμορφε''!
Και ποιός είναι αυτός;
Το καινούργιο σου αγόρι σερβιτόρος;
-Αγόρι;
-Σερβιτόρος;
Το βραβείο επιστρέφει σε'μένα!
Φαντάστηκες ότι θα μου το έκλεβες;
Το ρουμπίνι ανήκει στον πατέρα μου.Και το ξέρεις!
Ο πατέρας σου;Ένα άχρηστο παράσιτο
όπως η κόρη του.
Με συγχωρείτε.
Είμαι ένας απο αυτούς που βρήκαν
το ρουμπίνι και έτσι...
...εεε...θα ήσασταν αρκετά γενναιόδωρος αν
ανταποδίδατε την χάρη και με βοηθούσατε
να γυρίσω σπίτι...
Βοήθεια!
-Ξεφορτώσου τους.
-Όχι,παρακαλώ απλά θέλω να
πάω σπίτι μου στο Κέσινγκτον.
Στο Κέσινγκτον;
Πάνω;
Ναι,πάνω.
-Για δες! Ένας άνθρωπος με ποιότητα.
-Να και κάποιος που το κατάλαβε.
Ας πάμε να σου δείξω την ιδιωτική μου συλλογή.
Είμαι σίγουρος ότι θα την βρείς ψυχαγωγική.
Ο βωμός μου στην ομορφιά.Πράγματα υψηλής τέχνης,
εγκώμια φτιαγμένα από δεξιοτέχνες
για αγαπητές βασιλικές οικογένειες
-Το άγαλμα της βικτόριας.
-Τι κομψό!
-Λοιπόν τι λές;
-Εσύ τι θα'λεγες;
-Απαλό πρόσωπο.
-Ήσυχα,''τίγρη''!
Και αυτό είναι η ανανέωση
της εκπληκτικής μου συλλογής..
Αυτό το ρουμπίνι έπεσε απ'τους πιο περήφανους
αρχαίους βασιλείς.
Ένα αληθινό κόσμημα βασιλικού στέμματος!
-Λοιπόν,τι λές;
-Είναι τρελός!Φύγε μακριά!
Συγνώμη.Δεν τελείωσα τις μύγες μου.
-Αυτό το ρουμπίνι είναι μεγάλο..
-Φυσικά.
Αν δεν με βρουν εδώ,στον υπό-κοσμο
σε ένα σκοτεινό μέρος.
Ναί, θα ήθελα να δώ περισσότερα πράγματα
απ'την συλλογή σου.Είναι πολύ
διασκεδαστική,αλλά...
-Διασκεδαστική;
-Είπα ότι τη βρήκα διασκεδαστική;
Έλεγα ότι θα την έβρισκες''ψυχαγωγική'',όχι
''διασκεδαστική''!
Μα τι είπα;,ήθελα να πώ για την αρχαία ελληνική
μούσα,
Την θεά της έμπνευσης.
''Μούσα''.
Συντριπτικά καταπληκτικό!
-Ας με βοηθήσουν οι ουρανοί!
-Παγώστε τον!Παγώστε τους και τους δύο!
Για να δούμε αν υπάρχει τίποτα καλό στο ψυγείο!
Προηγούμενοι εχθροί, ένας και ένας.
Ένας κατάλογος από
κλέφτες, απατεώνες και
ανθρώπους με καλούς σκοπούς.
Ορίστε, δες τον άνθρωπο που
σε πάγωσε!
Με κάνει να γελάω κάθε φορά.
Κλείσε την πόρτα.
Το άζωτο θα μας παγώσει αμέσως!
'Εχω ένα συνδετήρα στην πίσω τσέπη μου.
Δες αν μπορείς να τον πάρεις.
Στη τσέπη,στη τσέπη...
-Έχει παγωνιά.
-Γι'αυτό φοράω γάντια καρπού.
Βγάλτα!
Με ντροπιάζεις.
Λοιπόν,τα δικά σου χέρια είναι
μικρά και έτσι δεν πιάνουν κρύο
εύκολα.
-Τι εννοείς ότι έχω μικρά χέρια;
-Ναι, έχεις γυναικεία χέρια.
Είναι μικρά,αλλά είναι θανά-
σιμα όπλα.
Έχεις τα χέρια της μαμάς σου!
Ένωσε τα χέρια σου.
-Πρόσεχε τα πόδια σου!
-Μην κουνάς!
Αντίο,παράσιτα!
Ας δούμε την τελευταία προσθήκη
της κυβο-συλλογής μου.
Τι;Αδύνατο!
Ει,εδώ!
Το κειμήλιο ξαναγυρίζει
σ'εμένα!
Παλιοχοντρογλοιώδη αερόσακε!
Κυνηγήστε τους!
-Γιατί σταμάτησες;Δεν έχουμε σχέδιο;
-''Εμείς'';
-Περίμενε,δεν μπορείς να με αφήσεις!
-Πιο γρήγορα,ηλίθιοι!
-Όχι το κεντρικό καλώδιο!
-Έχουμε σχέδιο,έτσι;
Φέρτε το πίσω!
-Αύτο δεν θα κρατήσει και τους δυο μας.
-Σωστά,αντε γειά!
Ακίνητος!
Όχι,μην σπάσεις.
Έχω πράγματα να κάνω,μέρη να δώ!
Αυτό δεν ήταν στην λίστα.
Κάνε κάτι!
Έχε τα πόδια ίσια,όταν μπούμε στο νερό!
Τα είχα ίσια,Σπάικ!
Ωχ...είναι ψηλά,πολύ ψηλά...
Ωραίο!Τα λέμε.
Αφού μπορεί να το κάνει αυτή,
ας το κάνω.
Και έπεσα μαλακά.
Ρiτα... Ρiτα...
Πού είναι;
Ρίτα!
Ακριβώς μπροστά μας.
Έλα!
Προσοχή,Γουάιτι,
είναι μια φλούδα μπανάνας!
Εκεί!
Φαίνεσαι πολύ γελοίος έτσι!
Έχε τα πόδια σου ίσια!
Τί είσαι;Ποντίκι μπούμερανγκ;
Δώσε μου πίσω το ρουμπίνι!
Δεν έχω το ρουμπίνι σου!
Εντάξει,τώρα το έχω.
Πρόσεχε.Αυτό το ρουμπίνι
σήμαίνει πολλά για μένα!
-Είναι ανεκτίμητο.
-Περίμενε,είναι ψεύτικο!
Όχι δεν είναι!Είναι
αληθινό!
-Όχι είναι απλά γυαλί!
-Είναι αληθινό!
-Ψεύτικο!
-Αληθινό!
Κοίτα,κοίτα...Ολοφάνερο!Δές.
Βλέπεις;Δεν θα μπορούσε να σπάσει
ένα αληθινό ρουμπίνι.
Δεν έπρεπε να το κάνω αυτό πιθανόν.
Αλλά δες το απ'την θετική πλευρά.
Σου έσωσα την ζωή.Αφού ο βάτραχος
καταλάβει ότι το ρουμπίνι δεν έχει αξία...
...θα σταματήσει να σε κυνηγάει.
Ο Ρόντι Τζέιμς σε προστατεύει!
-Κατάλαβες;προσπαθείς να κάνεις σε
κάποιον χάρη και....
-Χάρη;
Εκείνο το ρουμπίνι ήταν από το στέμμα της
βασίλισσας Ελισσάβετ,
έπεσε στο αποχετευτικό
σύστημα του παλατιού του Μπάκινχαμ
'Ισως η βασίλισσα φοράει ψεύτικα κοσμήματα
-Μείνε ακίνητος!
-Ας το συζητήσουμε.
Αληθινό ή όχι αυτό το ρουμπίνι θα άλλαζε τη
ζωή μου!
-Καταστήματα Γουόν Τσιν,η παραγγελία σας;
-Μια τρελή γυναίκα μου επιτίθεται!
-έχει κηρομπογιές!
-Θέλετε και ''Τσίκεν τσίν''(κοτόπουλο Τσίν),
από πάνω;
Όχι,κηρομπογιές!
-Θέλετε ρύζι;Ψημένο ή άσπρο?
- Ψημένο,όχι περίμενε!
-Θέλετε να παραγγείλετε ή όχι!
-Ακυρώστε την παραγγελία.
-Ρίτα;
-Απλά φύγε,σε παρακαλώ.
Λυπάμαι.
Λυπάσαι; Εγώ και ο πατέρας μου
δουλέψαμε στις αποχετεύσεις
για χρόνια.
Δούλεψε σκληρά γιαυτό
το ρουμπίνι.
Ήταν η απάντηση στις προσευχές μας,
εκείνο το ρουμπίνι.
Και τώρα αποδεικνύεται χαζό και
ψεύτικο.
-Μπορώ να επανορθώσω.
-Φύγε!
Όχι,το εννοώ.Στο σπίτι μου
έχω ένα κουτί κοσμημάτων γεμάτο
με ρουμπίνια και διαμάντια
Αληθινά.Το μόνο που έχεις να κάνεις είναι
να με πας στο σπίτι μου στο Κέσινγκτον
και θα σε κάνω πλούσια πέρα από
κάθε τρελό σου όνειρο.
Και πώς ξέρω ότι δεν είναι ψέματα;
Υποθέτω ότι πρέπει να με εμπιστευτείς.
Πρέπει να'χω τρελαθεί
-Εντάξει,συμφωνήσαμε.
’ντε,και εσύ.
Το δικό σου χέρι!
Πού είναι εκείνοι οι ηλίθιοι;
Είναι δύσκολο να έχεις κάποιον εμπιστοσύνη,
στις μέρες μας,αγόρια μου.
Ελάτε έξω μωρά μου!
Δώστε χαρά στον μπαμπά.Τον δύστυχο
μπαμπά.
Περιτριγυρισμένος από άθλια
ποντίκια σε ένα απόμερο και σκοτει-
νό απαίσιο μέρος.
Αλλά,μην ανησυχήτε μικρά μου.
Ο μπαμπάς θα τα εξοντώσει όλα!
-Θα το κάνει.
-Το βρήκατε;
-Τί;
Το βρήκατε;!
Το περισσότερο,αφεντικό.
Ξεχάστε το ρουμπίνι!
Το κεντρικό καλώδιο θέλω!
Αύτο που μου άρπαξε η παλιοκλέφτρα,Ρίτα!
Χωρίς αυτό,το σχέδιό μου καταστράφηκε!
Εντάξει,αρχηγέ.Ξέχνα το.
Πάει το ρουμπίνι,χάθηκε.
Εντάξει,προχωράμε...
Τώρα είμαστε καλωδιο-ερευνητές!
Πρέπει να'στε πίσω πριν τον
τελικό κυπέλλου.
Τέλεια,θα το δούμε μαζί αφεντικό;
Πάρτε το καλώδιο!
Έχε τα πόδια σου ίσια!
-Νομίζεις πώς πρέπει να σταματήσουμε με
αυτούς που έχουμε από πίσω μας;
Δεν θα φθάσουμε μακριά χωρίς τον
χάρτη,δεν νομίζεις;
-Αυτό είναι σπίτι;
-Ναι,και είναι πολύ επικύνδυνο,και έτσι...
...γιατί να μην περιμένεις εδώ;
-Να περιμένω εδώ.Έξοχη ιδέα.
Πρόσεχε για τα πιράνχας!
Ρίτα!...
Ρίτα,γύρισες!
-Πάρε,και εσύ.
-Ω,και εσύ.
Όχι μην δαγκώνεστε.
-Η Ρίτα γύρισε!
-Ρίτα μου!
Δόξα τον Θεό,είσαι καλά.
-Ρίτα!
-Γειά σου,μπαμπά.
Κάνε μου μια αγκαλιά,γλυκιά μου!
-Κοιτάξτε.Ένας κρυφοκοιτάει!
-Τόμ;Είναι ο Τόμ Τζόουνς!
-Μαμά,δεν είναι ο Τόμ τζόουνς!
-Είναι ένας επιβάτης μου.
-Είναι όμορφος!
-Δεν μπαίνει μέσα.
Σούπα,γιέ μου.
Πολύ ωραίο,μαμά!Ευχαριστώ!
-Πώς είναι να είσαι το αγόρι της Ρίτα;
-Δεν είναι το αγόρι μου!
Σκέφτεσαι να την κάνεις την
κόρη μου καλύτερη;
Σκεφτόμαστε να παντρευτούμε
την  άνοιξη,έτσι δεν είναι
αγάπη μου;
Απλά θέλω να ξέρετε...
Τόμ Τζόουνς!
-Το όνομά σου είναι Ρόντι,ε;
-Ναι.Ρόντι Τζέιμς.
-Τι ωραίο όνομα!
-Γειά σου,Ρόντι!
-Ποιός είσαι εσύ,μικρέ;
-Με φωνάζουν''Ηλεκτροπληξιάκια''.
Και γιατι σε φωνάζουν έτσι;
-Το'πιασα!
-Ρίτα,πού θα τον πας αυτόν τον όμορφο
άντρα;
Γιαυτό τον λόγο θέλω και τον χάρτη,
μπαμπά,γιατί είναι από...
...επάνω.
Στην κουζίνα,τώρα!
Ω,τραγούδησέ μας ένα τραγούδι,Τόμ!
-Εγώ δεν λέω ότι δεν είναι επικίνδυνο.
-Είναι ακατόρθωτο,Ρίτα.
Κανένα ποντίκι δεν έχει πατήσει το
πόδι του στο Χάιντ Πάρκ.
-Μπαμπά,θα μας πληρώσει.
-Για τελευταία φορά-
-δεν χρειαζόμαστε τα λεφτά!
Για μια νέα κουζίνα,δεν θα'ταν άσχημη ιδέα!
-ΠάμεΤόμ!
-τραγούδα τόσο καυτά...
-Ρίτα,εγώ είμαι ο Λυν,ακολούθησέ με στην
κουζίνα.
Σ'αγαπάω,Τόμ!
Ο φίλος μας δεν είναι αυτός που λέει ότι
είναι το πραγματικό του όνομα είναι''Ασήμαντος
Κομπάρσος''.
-είναι διεθνής κλέφτης κοσμημάτων.
Πρόδωσε τον βάτραχο και του ξέφυγε.
Είναι πολύ επικύνδυνος,αλλά νομίζω
ότι έχω ένα σχέδιο.
-Ήταν φοβερό!
-Δεν ήταν τίποτα.
-Λοιπόν,είσαι από πάνω;
-Ναι.
Ήξερα και εγώ έναν από επάνω.
Ήταν κατοικίδιο μιας ηληκιωμένης κυρίας...
-Ωραία.
-Πολύ άσχημα γιαυτόν,όμως.
-Δεν είχε σε κανένα να μιλήσει .
-Θέλω να τον αγκαλιάσω!
Αυτό δεν είναι ζωή,έτσι;
Καλύτερα ας ξεκινίσω με αυτά.
-Παρακαλώ,δώστε τα σε μένα.
-Ω,είσαι πραγματικός τζέντλεμαν.
Δίνω τον Ρόντι στον βάτραχο,παίρνω την
αμοιβή μου
και βρίσκουμε την καλή για το
υπόλοιπο της ζωής μας.
Τέλειο σχέδιο.
Ναι,το έπιασα.
Ο βάτραχος πληρώνει πολλά για αυτόν.
Και αφού είναι κακός...
Πανούργε! Ο γιός μου δεν είναι
ρουφιάνος!
-Μια οικογένεια Μαλόν δεν πέρνει πίσω τα
λόγια της.
-Θα σου κλέψει τη βάρκα.
-Δεν θα μου την κλέψει.
-Σου κλέβει την βάρκα.
-Δεν μου την κλέβει.
-Στην έκλεψε!
-Τί;
-Νόμιζα ότι κάναμε μια συμφωνία.
-Και εγώ,επίσης.
Είναι επείγον.Φύγετε απ΄την μέση.
Είναι επείγον.
Έρχομαι κύριε Τζόουνς,έρχομαι.
Παντρευτείτε με!
Ρόντι!
Την παλιοαπατεώνισσα.Δεν την χρειάζομαι.
Είναι πανεύκολο να κουμαντάρω
το πλοίο.
-Σίντ,ετοιμάσου για μια μεγάλη έκπληξη.
-Πρόσεχε!
Συγνώμη!
-Οικεία Σίντ,λέγετε;
-Είμαι ο Ρόντι,με θυμάσαι;
-Ο μπάτλερ!
-Ρόντι!
’κου,αν γυρίσω πίσω και εσύ
είσαι ακόμα εκεί...
Πίσω;Πώς θα το κάνεις αυτό Ρόντι;
-Τι ήταν αυτό;
-Πρέπει να πηγαίνω!
’ν βρώ κάτι που δεν είναι
στη θέση του,θα...
Πού να κρύβονται;
Σκέψου...σκέψου...
’ν ψάχνεις ποντίκια,
πρέπει να σκέφτεσαι σαν ποντίκι.
Παιδιά,σας έχω νέα.
Πηγαίνουν δυτικά στο Κέσινγκτον.
-Bingo!
-Scrable!
Φθάνουν τα παιχνίδια.
-Στο ράτ-Μομπίλ!
Εντάξει,εντάξει μπορούμε να το φτιάξουμε.
Ναι,μπορούμε.
Προφανώς απλά...
Aι,νιώθω έντονο κάψιμο.
Μάλλον θα πρέπει μόνο να...
Αυτό πόνεσε πραγματικά!
’χρηστο σκουπίδι..
αναξιόπιστο,διπλοπρόσωπο,
παλιό-πραγμα!
Ώστε εγώ είμαι ο απατεώνας!
Τα άκουσα όλα!
Εσύ και η οικογένειά σου θα
με προδίδατε στον βάτραχο!
Είσαι χαζός!Αυτό ήταν μόνο ένα ηλίθιο σχέδιο
του αδερφού μου,που κανείς δεν τον ακούει.
-Δεν το ήξερα αυτό.
-Τι σε έκανε να νομίζεις ότι θα σε προδώσω;
Όταν κάνω μια συμφωνία,την κρατάω!
-Το κεφάλι σου καίγεται.
-Τί;
Ρίτα,άκου,συγνώμη.
Ήμουνα λάθος...
...και λέω να το προσπεράσουμε.
Υποθέτω ότι μπορώ να το αφήσω
πίσω μου!
Αυτή είναι υπερβολική αντίδραση!
Ρίτα!Δεν μπορείς να μ'αφήσεις σε μια
πάπια.
Σε ένα ρυάκι,χωρίς...
Πέρνεις ότι σου αξίζει.
Χώνοντας και κρυφοκοιτόντας στις συζητήσεις
άλλων.
Δεν  χώθηκα.
Βεβαίως!
Και θα με αφήσεις εδώ;
Δεν είσαι τόσο άκαρδη.
Εντάξει,εάν προσπαθείς να μου δώσεις ένα
μάθημα,μου το έδωσες.
Είμαι πάνω σ΄ενα παπάκι και σε παρακαλώ.
-Συγχωρεμένος;
-Όχι!Απλώς φοβόμουν μην τραγουδούσες
κανένα άλλο στιχάκι.
-Ρίτα,δεν κρυφάκουγα.
-Αλήθεια;
Τι έκανες τότε,Ρόντι;
Εγώ απλά σε έβλεπα με την οικογέ-
νειά σου και...
...και σκεφτόμουν πόσο τυχερή είσαι.
Τυχερή;Μπλέκοντας με εσένα;
-Ισχύει η συμφωνία;
-Φυσικά.
Θέλω να βοηθήσω για εδώ.
Απλά δώσε μου μια δουλειά.Ότι να'ναι.
Μηχανικός,ναυτίλος,μπορώ να
οδηγήσω για λίγο αν θες.
-Γιατί δεν τα βάζεις με κάποιον στο μεγεθός σου;
-Δεν άκουσες την καπετάνισσα;
-’ντε χάσου!
-Δεν υπάρχουν δωμάτια για επιβάτες!
-Εγώ είμαι ο καπετάνιος και λέω να πάς αριστερά!
-Απ΄την πλευρά του λιμανιού ή απ'την άλλη;
Έκει!
Ρίτα!
Περίμενε...περίμενε...ΤΩΡΑ!
Προσπάθησε αν νομίζεις
ότι είσαι γρήγορος!
-Κρατήσου Ρόντι!
-Πιάστε τους!
...Και τώρα φίλησε τη νύφη...
Συγχαρητήρια,με την ευκαιρία!
Πρόσεχε το πλοίο σου!
-Ρίτα πάμε λίγο πιο γρήγορα,παρακαλώ!
-Δεν χρειάζεται!
"ΠΑΓΩΜΕΝΟ ΓΛΥΚΙΣΜΑ"
''ΑΡΓΑ''-''ΓΡΗΓΟΡΑ"
''ΤΟ ΛΟΝΔΙΝΟ ΚΑΛΟΣΩΡΙΖΕΙ ΤΟΥΣ ΠΡΟΣΕΧΤΙΚΟΥΣ
ΟΔΗΓΟΥΣ''
Τέλος διαδρομής''Ασήμαντε''!
-Ρίτα!Στρίψε δεξιά!
-Τι;
-Απλά εμπιστεύσουμαι!
-Ελπίζω να ξέρεις τι κάνεις!
-Προς το σχοινί!
-Εντάξει!
Ωχ,όχι!
-Πολύ καλά,Ρόντι!
-Ναί,τα καταφέραμε!
Δεν τα καταφέραμε!
Θα μπορούσες να με ξαναβάλεις στην
βάρκα;
-Σ'ευχαριστώ.
-Παρακαλώ.
Είσαι σίγουρος για αυτό,Σπάικ;
Υποτίθεται ότι είναι επικίνδυνο!
-Το δευτερό μου όνομα είναι ''Κίνδυνος''!
-Νόμιζα ότι ήταν Λέσλι!
-Κάνε κάτι,Ρίτα!
Γρήγορα!Ότι να'ναι!
-Κάποια τελευταία αιτήματα;
-Ναι, μπορείς να φύγεις απ΄την βάρκα πετώντας,
- και τσιρίζοντας σαν κοριτσάκι;
Ώχ, θεέ μου!
Πρόσεχεεεεεε!
Φονιάδες!
Λες να πειραχτεί μ'αυτό το αφεντικό;
Ανίκανα ποντίκια!
Τους αφήσατε να ξεφύγουν;
Δεν έπρεπε να στείλω τρωκτικά για
δουλειά αμφιβίου!
Αλλά πού είναι;
Γιατί πάντα αργεί;
Le Frog;
-Καλημέρα.
-’ργησες,Le Frog.
Τυπικό για μένα!''Αγγλε'' ξάδερφε!
Έτσι είμαι μαθημένος!
Η Ρίτα και ο καινούργιος της συνεργάτης
έχει κλέψει κάτι αναντικατάστατο.
Δεν πειράζει,αφεντικό!
Βρήκαμε άλλο!
Το κύριο καλώδιο του μονοδικού
κατασκευάσματος επίτηδες.
-Το θέλω πίσω.
-Μην ανυσηχείς. Θα το πάρω πίσω για σένα.
Όταν επιστραφεί θα ολοκληρώσω το σχέδιό
μου!
Ν αππαλαγώ μια και καλή απ'την
κατάρα και πληγή των...
...ποντικιών.
Με συγχωρείς άγγλε ξάδερφέ μου.
Αλλά αυτή η έμμονη ιδέα με τα ποντίκια
δεν σου κάνει καλό.
Φθάνεις στο σημείο να γίνεις,
αυτό που λένε οι Γάλλοι,
...Το Φρούτο.
Μάλλον θα ξέχασες ότι ένα ποντίκι
ήταν που με έδιωξε απ'τον παράδεισο.
-Σε παρακαλώ,όχι πάλι το άλμπουμ με
τις φωτογραφίες.
Οι αναμνήσεις μου.
’λμπουμ Νο1,οι λεπτομέρειες της τραγωδίας
μου όταν ήμουν νεαρός.
Όλα τα κατοικίδια του Μπάκινχαμ Πάλας,
ο πρίγκιπας με συμπαθούσε περισσότερο.
Παίζαμε κάθε μέρα μαζί με
ανεμελιά.
-Υπήρχε ένας μαγικός δεσμός
ανάμεσα στο αγόρι και το βάτραχο.
-Θα ξεράσω.
-Ήμασταν αχώριστοι μέχρι...
..πού ήρθε αυτό το ποντίκι!
Ενώ το κατοικίδιο του
παιδιού άλλαξε..
-Εγώ καταδικάστηκα σε μια
δίνη απελπισίας
.
Ξέρω,ξέρω.
Σε έριξαν στο καζανάκι,ε;
"Αγγλικός παράδεισος κρασιού"
Είναι τόσο σκοτεινά,τόσο κρύα,
τόσο απαίσια,ε;
-Βρίσκεις τον πόνο μου αστείο;
-Ολονών τον πόνο βρίσκω αστείο.
Είμαι Γάλλος.
Πάρε το καλώδιο!
Βατράχια-ΜπράβοιΈχουμε μια αποστολή.
Δε θα αφήσουμε τίποτα
να σταθεί εμπόδιό μας
Φεύγουμε τώρα.
Και τι θα φάμε;
Φεύγουμε σε πέντε ώρες!
Mμ, είναι πολύ νόστιμο.
Ευχαριστώ,δεν είναι άσχημο δεδομένου ότι είχαμε ένα μήλο,
-έξι σταφίδες και λίγο ρύζι.
-Ρύζι;
Γι' αυτό λοιπόν μαζευόταν προς
την άκρη όταν έριχνα αλάτι
Ξέρεις...
Νομίζω ότι περάσαμε καλά σήμερα.
Μάλλον είχα άδικη γνώμη για σένα,
εννοώ ότι δεν είσαι...
Μήπως ετοιμάζομαι να ακούσω κοπλιμέντο;
-Δεν πειράζει.
-Όχι,πες το.
Δεν είσαι τόσο άχρηστος κλαψομούνης
ψυχρός και εγωιστής όσο νόμιζα.
Τόσο δύσκολο για να
το πείς;
Ας ξεκουραστούμε λίγο και
πας αύριο στο σπίτι σου.
Πιάσε!
Πες μου για σένα,Ρόντι.
-Δεν έχω πολλά να πω.
-Εσύ ξέρεις τα πάντα για μένα.
-Εγώ δεν ξέρω καν τι κάνεις.
-Είμαι...
-Είμαι μέλος συγκροτήματος.
-Τι;
-Ναι,κάνω φωνητικά.
-Μιλάω σοβαρά.
Πες μου για τι ζωή πάνω.
Φίλοι,οικογένεια;
-Έχεις οικογένεια,έτσι;
-Φυσικά.
Αδερφοί,αδερφές,ξαδέρφια.Είμαστε
μεγάλο σόι.
Και τι πλάκα που έχουμε.
Πάμε σινεμά,παίζουμε γκολφ,
πηγαίνοντας για σκί.Είναι τέλεια.
Γι' αυτό θέλεις να γυρίσεις πίσω.
Μαντεύω ότι αύριο θα είμαστε όπου
θέλουμε και οι δύο.
-Καληνύχτα.
-Καλυνήχτα,Ρόντι.
-Καληνύχτα, Ρόντι!
Μη σε τσιμπίσει κανένας κοριός.
Καλημερούδια!
Φθάνουμε κοντά στο Κέσινγκτον.
Δέσε ότι είναι χαλαρό. Θα
ταρακουνηθούμε στη διαδρομή.
-Ευχαριστώ.
-Παρακαλώ.
-Καλημέρα.
-Ποιός σε κάλεσε στο πλοίο μου;Ξεκουβάλα!
Ε,η μικρή μας κοπελίτσα.
Είναι τόσο επιθετική.
Le Frog.
Μ'αρέσουν οι γυναίκες με φλογερό πάθος!
Θα το πληρώσεις,
Μικρό μου σοκολατένιο κρουασάν!
Αλλά πρώτα,μια λέξη από τον
σπόνσορά μας.Μαρσέλ!
-Δεν έπρεπε να το ξέρω.
-Πολύ καλά, Le Frog.
Σε χαιρετώ,κύριε.
-Εντάξει,Ρίτα.Παράδωσέ το.
-Τι να παραδώσω;
Δώσε πίσω ότι έχεις κλέψει
από εμένα.
-Φτάνει ο χορός της εξαπάτησης!
-Δεν το έχω πια.
-Έτσι κι αλλιώς ήταν ψεύτικο.
-Τι;
Α,το ρουμπίνι...
Είναι χαζός αλλά οικογένεια.
Είναι πλούσιο.
Ήταν όμορφο.
Σταμάτα το!
Αλλά τίποτα δεν συγκρίνεται με το κύριο καλώδιο.
Το κύριο...τι;
Καλώ...Γύρνα!
Το καλώδιο,που φοράς σαν ζώνη!
-Μόνο αυτό θέλει;
-Για τι το θες?
Θα δεις, είναι ο τελικός παγκοσμίου Κυπέλλου
αυτό το απόγευμα.
Τελικός παγκοσμίου κυπέλλου;
Εντάξει,ξάδερφε.Κάνε ένα διάλειμμα.
’στο σε μένα.
Θα πάρουμε το καλώδιο,θα σκοτώσουμε
τους ληστές και πάμε για πρωινό!
Εντάξει,άνδρες.Δράση!
''Παραδινόμαστε''!
Όχι αυτό,ηλίθιοι!
Το Κούμ-φού!
Έχω ένα σχέδιο.
-Κάντο!
-Μύγα,ακριβώς μπροστά σας!
Όχι ρε φίλε!
-Όχι,το καλώδιο!
-Mon Dieu!
Ποντίκια,δεν τελείωσε!
Ρόντι,οι καταρράκτες!
-Πέφτουμε!
-Κάνε κάτι, Ρόντι!
-Αντίο.
-Παρε τις βεντούζες σου από πάνω μου!
Έχω το θησαυρό Χαζή Αγγλίδα.
Με τις κρέμες σας και -
τις ψαροτροφές σας,
νομίζατε ότι μπορούσατε να με νικήσετε;
Ένα!
Δύο!
Τρία!
Μασούλησε για να σωθείς!
-Δικιά μου η ζώνη,νομίζω!
-Καθάρματα!
Γειά σου Τζάμι πλοιάκι μου.
-Είμαστε εντάξει,είμαστε εντάξει!
-’νοιξε τα μάτια σου.
-Είμαστε στο Κέσινγκτον!
-Ναι,μόνο 300 τρομακτικά χιλιόμετρα-
-σε χωρίζει  από το ζεστό και άνετο κρεβάτι σου
-Πού είναι το σπίτι σου;
Για να δώ...
Στους κήπους Κέσινγκτον.Στο Queens Gates...
Στην Kesington Highstreet!
Προσπάθησε να πας αριστερά.
Αυτό είναι.Τώρα πάνε δεξιά.
-Αυτό θα είναι λίγο δύσκολο.
-Ναι,και όλα τ'άλλα θα είναι πανεύκολα;
Εντάξει ας το κάνουμε!
45... 47... 49...ΤΩΡΑ!
-Είχα και καλύτερες προσγειώσεις!
Τα καταφέραμε.Είμαι σπίτι.
Ρίτα;
Ω,φυσικά!Τι ηλίθιος.
Το Ντότζερ!
Δεν φταίς εσύ,Ροντ.
-Μεγάλη περιπέτεια,έ;
-Ρίτα,λυπάμαι πολύ.
Αλλά νομίζω ότι μπορώ να σε κάνω χαρούμενη.
Σαν υπόσχεση- τα κοσμήματα του Κέσινγκτον.
Γνήσιο αστραφτερό ρουμπίνι.
-Είναι πανέμορφο.
-Και το καλύτερο...
...δεν σπάει.
Δεν ξέρω τι να πώ.
Είναι αρκετό,
για να φροντίσεις την οικογένειά σου;
Και αυτό θα μπορούσε να είναι
το Τζάμι Ντότζερ 2!
-Αυτό ήταν.
-Ευχαριστώ.
-Για την βοήθεια.
-Παρακαλώ.
-Ρόντι;
-Ναι;
-Δεν νομίζω να μην έχεις χρόνο για μια περιήγηση;
-Φυσικά.
Θα μου έρεσε να γνωρίσω την οικογένειά σου.
Γειά,γειά κανείς σπίτι;
- Όταν τους χρειάζεσαι λείπουν όλοι...
-Περίμενε,περίμενε!
-Τι είναι αυτό;
-Αυτό;
-Η κύρια κρεβατοκάμαρά μου.
-Μα είναι κλουβί!
-Όχι,όχι δεν είναι ακριβώς.
-Και γιατί έχει κάγκελα;
Είναι σύστημα προστασίας σπιτιού.
Τόσα πολλά να δεις, και δεν υπάρχει χρόνος.
Πάμε;
Ρόντι,είσαι ολομόναχος εκεί πάνω...
...έτσι;
Ποιός είναι αυτός;
Αυτός θα είναι ο αδερφός μου.
Τι παιχνίδι, δεν το πιστεύω.
Ρίχνει, σκοράρει...
Ρίτα,αυτός είναι ο.... Ρούπερτ.
Ρούπερτ,από εδώ η Ρίτα.Ήθελε τόσο πολύ
να γνωρίσει τον ''αδερφό'' μου.
Δεν υπάρχει εμφανής ομοιότητα,
εγώ πήρα το μυαλό...
...και την εμφάνιση πάλι εγώ, αλλά
είμαστε πολύ δεμένοι, έτσι Ρούπερτ;
-Γειά, Σίντ.
-Γειά,Ρίτα.
-Πώς είναι ο πατέρας σου;
-Καλύτερα,ευχαριστώ.
Ρούπερτ!
Τί ήταν όλα αυτά;
Έλα εδώ κακομοίρη.
Κοίτα το μικρό προσωπό του.
Έχεις δει ποτέ κάτι τόσο αξιολύπητο;
Αδέρφια;
Τα μόνα που έχει ο κύριος μοναχικός
είναι μερικά κάγκελα,...και μια μικρή ρόδα για
να τρέχει στο κλουβί του.
Είναι πολύ γλυκό.
Τί αποτυχημένος!
Είναι εντάξει,Ρόντι;
Εντάξει;Κοίτα αυτό το μέρος,Ρίτα.
Κοίτα το σπίτι μου. Είναι ένα παλάτι.
Μπορώ να κάνω ότι θέλω,
όποτε θέλω.Αυτό είναι κάτι παραπάνω
από εντάξει,δεν νομίζεις;
Γιατί να χρειαστώ μια οικογένεια;
Γιατί να χρειαστώ φίλους;
Λυπάμαι, αν δε με χρειάζεσαι
πρέπει να πηγαίνω τώρα.
Έχω να κάνω μια
δύσκολη απεντόμωση!
Πες ''γεια χαρά'', τότε.
Ρόντι Τζέιμς.....του Κέσινγκτον.
Μοναχικός,είμαι τόσο μοναχικός...
Δεν έχω κανένα για μένα...
Μόνο 10 λεπτά απέμειναν για την λήξη του
ημιχρόνου,και τι εκπληκτικό ματς...
Φανταστικό!
Έλα,αδερφέ!
Ναι,πάρε ένα γαριδάκι.
Και ένα άλλο.
Ορίστε.
-Υποτίθεται ότι τα τρώς.
-Κάνε χώρο.
-Ti;
-Κάνε χώρο!
θα πιώ λίγο.
Ακουσέ με,σύντροφε.
Ήρεμα με το ποτό. Σοβαρά μιλάω.
Δε θα προλάβεις ως το ημίχρονο
-Τι είπες;
-Τουαλέτα.Θα περιμένω μέχρι το ημίχρονο.
-Δεν θέλω να χάσω τον αγώνα.
-Ημίχρονο,περιμένει για το ημίχρονο.
Αυτές οι δεξαμενές δεν θα κρατήσουν
για πάντα,ξέρεις!
Όχι το κύριο καλώδιο!
-Για τί το θες;
-Θα δείς-
-σήμερα το απόγευμα είναι ο
τελικός παγκοσμίου κυπέλλου.
Ημίχρονο . . .
Φυσικά,αυτό είναι το σχέδιο του βάτραχου.
Γιαυτό χρειάζεται το καλώδιο.
Και όποιος πάει τουαλέτα,
όλη η πόλη θα πλημμυρίσει!
-Έλα μαζί μου!
-Και...το ματς;
-Βλέπεις,Φέργκους;
-Ναι,μαμά.
Πού είναι το κράνος σου;
Πάρε την μπάλα,πάρε την μπάλα.
Αυτός δεν ξέρει τίποτα από
ποδόσφαιρο.
Απολαύστε τα τελευταία σας λεπτά,
βρωμερά ζωύφια.
Έχουμε την Ρίτα,αφεντικό!
Έχουμε την Ρίτα!
’σε με κάτω,απολειφάδι!
Χα, αστόχησες!
Έι, Ρίτα. πολύ καλό εκ μέρους σου
πού επέστρεψες το καλώδιο.
Καλημέρα...
Τελικά,είναι δικό μου!
Παρ'το!
Μην με ρίξεις,Ρόντι!
Δεν μπορώ να επιβιώσω!
-Μαλάκωσα!
-Σίντ,θέλω εσύ να με ρίξεις!
-Πηγαίνω πίσω!
-Πίσω;
Η Ρίτα είναι σε τρομερό κίνδυνο.
Όλοι είναι σε τρομερό κίνδυνο!
Σ'αρέσει εδώ;
Ναι,μ'αρέσει πολύ.
Και αν σ'αφήσω θα αγαπάς την Τάμπιθα,
ένα μικρό κοριτσάκι που με προσέχει;
Θα την αγαπώ σαν χρυσό,Ρόντι!
Θα είμαι το καλύτερο κατοικίδιο που υπήρξε ποτέ!
-Το μέρος είναι δικό σου.
-Ωραία!
Ας δημιουργήσουμε μπουρμπουλήθρες!
Έχω δουλειά να κάνω εκεί κάτω.
Αμέσως,κύριε!
-Γειά σου,Σίντ.
-Γειά σου Ρόντι ''Κάτι''!
Τζερόνιμο!
Μέχρι που θα έρθει ο εκλεκτός
θα κατέβει από τα ψηλά...
...και θα μας σώσει από τη
μεγάλη πλημμύρα!
Συγνώμη.
Μόλις έμειναν δυο λεπτά για το ημίχρονο.
-Ρίτα!Ρίτα!
Το μεγάλο ξεκίνημα!
Ρίτα;
-Ανεμιστηράκια!
-Μπαλόνια,μπαλόνια!
Ρίτα!
-Ρίτα!
-Ρόντι!
Πραγματικά συγνώμη.Ήμουν τόσο ηλίθιος!
Είχες δίκιο για όλα.
Έπρεπε να το παραδεχτώ.
-Αλλά φοβόμουν μήπως δεν
θα με συμπαθούσες πια....
-Ρόντι,μπορούμε να το συζητήσουμε
- αφού με σώσεις.
-Φυσικά!Δεν έχουμε χρόνο-
-όποιος από επάνω πάει τουαλέτα
όλη η πόλη θα πλημμυρίσει.
-Το ξέρω,η οικογένειά μου είναι εκεί κάτω.
-Πρέπει να τους προειδοποιήσουμε!
Σταματήστε τους!
Θεέ μου.
-Ασπρούλη!
-Είχα μια ευκαιρία-
-και την εκμεταλλεύτηκα.
Ώστε νομίζατε ότι μπορούσατε να
με κοροιδεύσετε;
Δεν μας χρειάζεσαι για αυτό.
Νομίζετε ότι είστε τόσο έξυπνοι...
Θα γελάσω μόνο όταν και το τελευταίο
σιχαμερό ποντίκι,
-ισοπεδωθεί.
Γιατί θα επικοίσω την πόλη...
Με αυτά!
-Αηδία.
-Ήρθε η μεγάλη ώρα της
κυριαρχίας των αμφίβιων, μπαμπά;
-Τίποτα για σένα,μικρέ;
-Ένα πόνυ;
-Κουταβάκι;
-Θα μιλήσουμε μετά γιαυτό!
-Να μιλήσουμε τώρα;
-μπορώ να έχω ένα πόνυ;Μια παπαρούνα;
Όχι,δεν μπορείτε να έχετε κουταβάκια!
Ο μπαμπάς δουλεύει!
-Πρέπει να πάω κάτω και να βγάλω το καλώδιο.
-Πώς;Είναι αδύνατο.
Η Αγγλία κερδίζει.
Όλα είναι δυνατά!
Βοήθεια! Κλείστο,Ασπρούλη!
-Πάμε!
-Το σκάνε.
Ε,γειά σου αφεντικό!
Aι, μου δαγκώνουν τον πισινό! Βοήθεια!
Έρχομαι Σπάικ!
Ηλίθιοι!Πιάστε τους!
Τελευταίος όροφος: εσώρουχα,
μικροσυσκευές...
-και βέβαιο θάνατο.
Πρέπει να τα κάνω όλα μόνος μου;
Και ο διαιτητής σφυράει για το ημίχρονο.
Θα κάνουμε ένα διάλειμμα αλλά θα γυρίσουμε σε μερικά λεπτά.
Είναι πολύ αργά για να κάνετε κάτι!
Τελειώσε ο χρόνος σας και εσείς!
Ναι;τότε έλα και πιάσε μας
''νικητή''!
Ωχ,όχι!
Την δεξαμενή,από εδώ.
-Ρίτα!
-Αν είναι να πέσω-
-θα πέσεις μαζί μου.
-Φύγε,Ρόντι!
Αυτό είναι.
-Ρόντι!
-Μείνε ακίνητος!
Έλα και πιάσε με,παλιοσιχαμερέ αερόσακε!
Ρόντι,πρόσεχε!
Le Frog!
-Ας το τελειώνουμε.
-’σε με να φύγω!
Γεια χαρά,ποντίκι!
-Σου δέθηκε η γλώσσα
-Αδύνατο!
-Κύμα!
Όχι!τεράστιο κύμα!
Σε παρακαλώ,δούλεψε!
Κόλλα πέντε!
Α,ναί...
Κοίτα,είναι ο Ρόντι και η Ρίτα!
Ζήτω ο 'Ασήμαντος Κομπάρσος'
Ασήμαντος! Ασήμαντος!
Είσαι ήρωας,Ρόντι!
Σιγά το πράγμα!
Θα μου το πληλώθετε αυτό!
Παράτα τα, ξάδερφε.
Και πάρε
στα παιδιά σου ένα κουταβάκι.
Ρίτα;
Αναρωτιώμουν αν έφτιαχνες
το ''Τζάμι Ντότζερ 2''
θα χρειαζόσουν κάποιο βοηθό,έτσι;
Γειά σου,Τόμ!
Η ΑΓΓΛΙΑ ΕΧΑΣΕ ΣΤΑ
ΠΕΝΑΛΝΤΙ
-Ένα χαρούμενο τέλος.
-Τι απαλό τέλος!
Είσαι χαρούμενος τώρα,Σπάικ;
-Να το κάνω;
-Κάντο!
-Πού πηγαίνουμε;
-Δεν έχω ιδέα.
Αλλά πηγαίνουμε πολύ γρήγορα!
Έρχομαι,κύριε τζόουνς!
Έρχομαι!
Aυτό είναι μέρος για να ζείς.
Ρόντι γύρισα!
Και σου έφερα ένα καινούργιο φίλο!
Υποτιτλισμός εξ'ακοής από:Fotis